- [DEMO LINK](https://diolna.github.io/layout_dia/)
https://github.com/diolna/layout_dia/tree/develop

Страница состоит:
1. Header Контент блока занимает 100hv. Слайдер выводится при помощи  position absolut.
2. Nav Меню сайта. Для позиционирования использовался position: fixed, а также для отображения и скрытия технологии transform.

3  section
  3.1 раздел "кто мы"  Согласно макета простой блок, в котором изменяется ширина в зависимости от разрешеня экрана
  3.2 раздел "наш опыт" . Согласно макета имеет две конфигурации. Для реализации такого поведения был использован Flex.
  3.3 раздел "серви" использован Grid. Для смещения второго ряда карт использовал transform вдоль оси Y
  3.4 раздел "отзывы" Имеет две конфигурации в ряд и в колонку (реализация при помощи Flex). Для реализации фото с двумя блоками синего цвета использовались псеводкалссы before & after, а также z-index для правильного расположения в слоях.
  3.5 раздел "результаты"  Простой тег с изменнеием ширины контента в зависимости от размера экрана.
  3.6 разделы "отправить сообщение"  и "контакты". Для передачи использоваля тег form. Для расположения на сайте использовался Grid.
  3.7 секция слайдер. Для реализации использовалac кнопка radip button (для 3- х изображений 3 кнопки. Сами кнопки скрыты display none). Все изображения расположены в ряд одно за другим и обрезано при помощи overflow: hidden;. Выбор изображения осуществляется при помощи атрибута checked и тега lebel, который устанавливает связь выбранного элемента с нужной кнопкой radio. Изображения листаются путем сдвига на 100% по ширине влево.
- все блоки обернуты в специальный контейнер для задания паддингов для всей страницы.
- кнопки расположены в отдельном независимом блоке. Там же прописано специальное поведение для различных кнопок
